(Episodio 35)
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Has perdido la cabeza?
¿Sabes sobre el rumor
que circula en el gimnasio?
Lo siento, señor.
¿Es verdad? ¿Es eso?
¿Realmente sales
con el Sr. Kang Tae Ho?
¿Por qué no dices nada?
Sr. Yang.
Sí. Adelante, dime.
Renunciaré a trabajar aquí.
¿Qué harás?
Una regla es una regla.
Tomaré responsabilidad y renunciaré.
¿Qué es esto?
¿Así es como admites
que estás saliendo con tu cliente?
Sra. Lee.
No eres este tipo de persona.
Nunca causaste problemas
en los últimos diez años.
Eras tan trabajadora
y diligente.
¿Por qué harías algo así?
Lo siento, señor.
Entregaré mis responsabilidades
lo antes posible.
Perdón por causar preocupación.
Adiós.
Sra. Lee.
Lo siento de verdad.
Te fallé como líder de tu equipo.
Señorita Lee. Entendemos.
Entonces haz que el Sr. Kang
cancele su membresía.
¿No puedes decírselo? ¿Debo hacerlo yo, entonces?
- Sr. Jang.
- No.
Déjame encargarme de esto.
Es mucho mejor de esa manera.
Señorita Lee.
Nuevamente, lo siento.
No puedo dar ninguna excusa.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees?
Estoy mezclando soja
y cocinando frijoles rojos.
¿Para qué son los frijoles?
Voy a vender patbingsu
y gachas de frijoles rojos.
También haré
leche de soja casera y tofu.
Deberías abrir
una tienda de platos acompañantes, entonces.
Cuando los niños eran pequeños,
Les daba leche de soja casera.
Tenía cuatro hijos...
y no tenía suficiente dinero
para comprar leche.
Podía hacer suficiente leche de soja...
para durar un mes
con 610 onzas de frijoles.
En lugar de solo vender café,
si también vendiera esto,
podría atraer a gente joven,
y también a gente mayor,
que podría convertirse en clientes.
Así que me estoy lanzando.
Estoy diciendo que deberías enfocarte
en hombres jóvenes.
Kkeut Soon, piensa en cuántos años tenemos.
¿Los hombres más jóvenes
querrían venir a nuestro café?
Tenemos que...
hacer lo que podamos para diversificar
el grupo de edad de nuestros clientes.
Te has vuelto tan inteligente últimamente.
Deja de quejarte y ponte a trabajar.
No puedo contratarte
si eres así.
Ve a casa y cuida
la deteriorada Villa Uicheon.
¿Qué?
¡Hola, somos nosotros!
- ¡Dios mío! Bienvenidos.
- Hola.
¿Estuviste en la estación de televisión?
Sí. Escuché que abriste un café,
así que traje a Ga On para saludar.
Hola.
Hola, Ga On, eres tan dulce.
Pero aún no estamos abiertos.
¿Qué estás haciendo?
- ¿Yo?
- ¡Dios mío.
Ella venderá porridge de frijol rojo
y leche de soja en un café.
Esa es una gran idea.
La gente quiere bebidas saludables
en estos días.
Suena bien.
Exactamente mi punto.
Pero Kkeut Soon se queja
y se queja todo el día.
¿Cómo se llama el café?
¿Qué? ¿Un nombre?
Sí. Necesita un nombre.
No te preocupes.
Ya se me ocurrió un nombre.
¿Cuál es?
También vendemos café,
pero a diferencia de otros cafés,
nuestros productos especiales
son soja y frijoles rojos.
Así que "Kongjwi y Patjwi".
- ¿Kongjwi y Patjwi?
Eso es perfecto.
Es un nombre muy divertido.
¿Verdad?
Tienes
un gran sentido del humor, Ga On.
Te quiero mucho.
¿Cuál de ustedes es Kongjwi
y cuál es Patjwi?
Bueno...
Por supuesto, soy Kongjwi.
Entonces, ¿quién es Patjwi?
¿Qué?
¿Por qué todos me están mirando?
No seré Patjwi.
Seré Kongjwi. ¡No seré Patjwi!
Dios mío...
Consejero Choi.
¿Has estado bien?
¿Cómo...
¿Cómo pudo ser esto?
Consejero Choi.
¿Por qué estás tan asustado...
cuando te convertiste en pariente
de las personas que hicieron esto?
¿Qué demonios...
te pasó?
Jang Sook Hyang es...
más que capaz
de hacer algo así.
Tú conspiraste con ella...
¿y lograste que Tae Min
se casara con tu hija?
Otros dicen que una empresa de medios
coludió con un conglomerado,
pero todo lo que queríamos hacer
era ayudarnos mutuamente.
¿Qué?
"¿Ayudarnos mutuamente?"
¿Crees que no sé
lo que estás tramando?
¿Cómo te atreves a intentar
manipular al Grupo Taesan?
Asesor Choi.
Para pagar tu matrícula universitaria,
trabajaste como obrero
en un sitio de construcción de Taesan.
Mi esposo pensaba muy bien de ti,
así que te pagó la universidad,
te dejó estudiar en el extranjero,
e incluso te contrató.
Solo tres años después,
robaste y vendiste...
la tecnología de nuestra empresa.
Te dejamos ir...
solo porque sentimos lástima por ti.
Porque tu madre
y tus hermanos vinieron a nuestra puerta...
y se arrodillaron y suplicaron...
por perdón
durante tres días y tres noches.
Mi madre murió hace diez años.
Y mis hermanos están muy bien ahora,
gracias a mí.
¿Y qué?
¿Seguirás viviendo imprudentemente
a tu edad?
Hablas demasiado duramente.
El matrimonio de mi hija
está prácticamente roto.
Soo Kyung volvió a casa ayer...
después de solo dos meses.
No deberías haber osado...
intentar trepar a un árbol
que no podías escalar.
¿Cómo te atreves,
tú y gente como tú,
a intentar usar a Tae Min?
¿Qué es...
lo que quieres?
Primero, te diré lo que sé.
Hace unos años,
cuando estableciste TV Live,
que ahora te causa muchos problemas,
se tomaron algunas decisiones ilegales
y hay pruebas de ello.
Tengo las pruebas.
Soy Choi Myung Hee.
Las personas involucradas
en la toma de decisiones...
solían trabajar para mí en Taesan.
Si hubieras robado a mis ejecutivos,
deberías haberlos gestionado bien.
Si los usas y los desechas,
¿quién no guardaría rencor?
Entonces...
¿Qué es lo que quieres?
Apóyame...
en lugar de Jang Sook Hyang.
¿Dónde estabas?
Dios mío.
Te lo dije tantas veces,
que no entres cuando no estoy.
Veo que no has decidido
aprender modales en el año nuevo.
Necesitas...
acostumbrarte a estar solo.
¿Qué significa eso?
Sun Soon y yo abrimos un café.
Ya no puedo salir contigo,
así que tenlo en cuenta.
Es justo lo que quería.
Así que conseguí algunos libros de la calle.
Cuando te sientas solo por la noche,
deberías leer este libro.
El título suena perfecto para ti.
"La privacidad de Lady Chatterly?"
¿Qué es esto?
Encontré los libros en la calle,
así que los traje.
Dios mío.
Qué falta de consideración tienes.
Este libro es una copia plagiada.
¿Qué quieres decir
con que es una copia plagiada?
Fue hace aproximadamente 100 años.
Había un libro llamado
"Lady Chatterley's Lover"...
del autor inglés Lawrence,
y este lo plagió.
¿La dama tenía un amante? ¿Quién era?
Es solo un libro.
Por cierto,
¿cómo sabes todo eso?
Me especialicé en literatura inglesa.
No es gran cosa.
¿Qué?
¿Estudiaste literatura inglesa?
¿Fuiste a la universidad?
Bueno... Sí, lo hice.
Ahora tus secretos
se están revelando uno por uno.
Entonces debes hablar bien inglés.
¿A qué te refieres?
¿Puedes enseñarme algo de inglés?
¿Qué?
Ahora que Sun Soon está dirigiendo un café,
me hace querer vivir una vida con un objetivo.
Mi objetivo es...
aprender a hablar inglés...
y ir a los Estados Unidos
para conocer a mi ingrato hijo...
que no me ha visitado
en los últimos 20 años.
¿Puedes enseñarme inglés, por favor?
Trabajaré durante el día
y estudiaré por la noche.
Trabajando en el café
durante el día...
y estudiando inglés por la noche.
Hola, Tae Ho.
Bueno... Algo no está bien.
¿Qué quieres decir?
No contestaste el teléfono
ni revisaste tus mensajes.
Estaba en la oficina del Sr. Yang.
Eso es lo que escuché.
¿Qué estabas haciendo en su oficina?
¿Pasó algo?
No. No es nada.
El Sr. Jang me miró fijamente
y me dijo que me fuera.
¿Estás seguro/a
de que no pasó nada en el trabajo?
Seguro. No pasó nada.
¿Descubrieron que estamos saliendo?
No, no es así.
Si lo hicieron, dime.
Simplemente compraré el gimnasio.
Tae Ho.
¿Estaba siendo condescendiente?
¿Quieres dejarme de nuevo?
No quiero que digas
cosas así ni siquiera como broma.
Es mi lugar de trabajo
donde he pasado diez años.
Con el dinero que gané allí,
apoyé a mi mamá,
pagué la escuela de derecho de Hyo Jun,
compré cosas que Hyo Do necesitaba
y le di dinero de bolsillo.
Bueno... lo siento.
Voy enseguida.
No.
No vengas.
Estoy esperando a alguien.
¿Quién?
No tienes que saberlo. Buenas noches.
¿Estás seguro/a de que no estás molesto/a?
No estoy molesto/a. Buenas noches.
¿Quién es?
Hola, llegaste.
Por supuesto. Tenía la dirección.
Hace frío afuera, ¿verdad?
Sí. Hace mucho frío hoy.
De todos modos.
Aquí.
Te traje papel higiénico
esperando que estés en racha...
y algunas frutas
que te harían aún más bonita.
Gracias, Hyo Sung.
- ¿Quieres té?
- Claro. Eso sería agradable.
Dios mío.
El lugar no es tan espacioso.
Es pequeño,
pero tiene todo lo que necesito.
¿No hace frío aquí?
No hace frío.
¿Estás seguro de que las ventanas son seguras? ¿Nadie puede entrar?
¿Quién entraría? No seas tonto.
Ven aquí y toma un poco de té.
¿Qué?
De acuerdo. Está bien.
¿Qué? ¿Mamá está dirigiendo un café?
Sí.
Deberías haberla detenido.
Ya firmó el contrato.
Iba a vivir con ella,
pero supongo que estaba demasiado aburrida
para esperar hasta entonces.
Fui a verla,
pero ella dijo
que quería vivir sola.
Me dijo que me mantuviera
fuera de sus asuntos.
No sé qué hacer.
No puedo creer esto.
Creo que...
se mete en problemas
cuando se siente sola.
Deberías ir a visitarla
cuando tengas tiempo.
Sé que te mudaste,
pero ella sigue siendo tu mamá.
De acuerdo.
Por cierto,
¿Qué vas a hacer
con el Sr. Kang?
¿Todavía sales con él?
Sí.
¿Te vas a casar con él?
No.
En realidad,
no puedo hacerlo.
Entonces, ¿por qué sales con él?
Porque me gusta.
¿Por qué te gusta?
Hyo Sim.
Es como papá.
¿Qué quieres decir?
Hyo Sung, él es...
igual que mi papá.
No tuve un papá, ya sabes.
Cuando él estaba allí,
siempre estaba con Hyo Jun y contigo.
Ni siquiera le importaba yo
porque era una hija.
Hyo Sim, eso no es cierto.
- Eso es porque papá era...
- Es verdad.
En realidad,
Papá no se preocupaba por ninguno de nosotros.
Ni por sus hijos ni por su esposa.
Y nos abandonó cuando tenía nueve años.
Así que no sé...
cómo es el amor de un padre.
No tengo ni idea
de cómo es tener un padre.
Pero siento que estoy con papá
cuando él está a mi lado.
Me reconforta de una manera
que papá lo haría.
Por eso me gusta mucho, Hyo Sung.
De acuerdo.
Si eso es lo que él significa para ti,
no puedo hacer nada al respecto.
Pero...
si algo malo sucede...
o si te encuentras con algún problema...
mientras sales con el Sr. Kang,
tienes que decírmelo.
¿Qué pasaría?
Cualquier cosa.
Aunque no tienes que preocuparte.
Solo diviértete como lo haces ahora.
Y pasa un buen rato con él.
No hay nada más
que pueda desear.
¿De acuerdo?
Sí.
De acuerdo.
Debería irme entonces.
¿Ya te vas?
Claro. Debería irme.
Dios mío. Lo siento, Hyo Sim.
Ay, querida.
Bueno... Sr. Lee.
¿Qué te trae por aquí?
¿A esta hora de la noche?
Bueno... La cosa es...
Estaba por la zona,
así que pensé en pasar...
- Vamos.
- ¿Qué?
Pero por qué... Bueno...
Necesito ir a verla.
- Por favor, vete, Sr. Kang.
- Dios mío, ¿qué estás haciendo?
Es tarde.
- Dios mío.
- No puedes simplemente aparecerte.
- Espera, Sr. Lee...
- Por favor, regresa.
Sigue avanzando, ¿quieres?
Muévete. Sigue adelante.
Dios mío...
Llévate a Soo Kyung a casa de inmediato.
No quiero.
¿Estás diciendo que vas a divorciarte de ella?
¿Cómo no pudiste controlar
a la mujer que te ama...
y echarla de la casa?
¿No sabes
que las chicas de hoy en día...
dejan sus hogares sin pestañear
si las cosas no van a su manera?
Deberías pensar en ella como...
la hija del presidente de TV Live
y no solo una chica cualquiera.
Tráela a casa en este mismo instante.
¿Cómo puedo traerla de vuelta
si se fue por su propia voluntad?
La echaste de aquí.
Es porque le heriste los sentimientos.
Así que ve a la casa de sus padres,
disculpate,
y di que lo harás mejor...
y que lo intentarás más.
Dales palabras vacías
si es necesario y tráela a casa.
El divorcio no es una opción.
Negarte a consumar con ella
sin causa probable...
te convierte en la parte culpable.
¿Qué tipo de rumores
crees que surgirán...
si tu matrimonio termina así?
Pronto serás inaugurado
como el vicepresidente.
Tu padre ahora está de vuelta
encerrado en la tienda de zapatos,
entonces, ¿cómo dirigirás la empresa?
Después de convertirte en el vicepresidente,
necesitas ser pronto
nombrado como el presidente...
para asegurarte de que la empresa
vuelva a funcionar sin problemas.
¿Vas a perder tu tiempo
con un juicio de divorcio?
¿Tienes alguna idea...
de lo sucio y agotador
que puede ser un juicio de divorcio?
Por ahora, me dirijo al trabajo.
Tae Min.
¿Qué voy a hacer con él?
¿Has tenido noticias de TV Live?
Van a por sangre...
teniendo en cuenta cómo trataron a su hija.
Solo nos perdonarán...
si nos arrastramos a sus pies, suplicando perdón.
¿Pero después de todo lo que hicimos para complacerlos?
Ya no quiero saber nada de eso.
¿Qué vas a hacer, entonces?
Por ahora,
intentaremos retrasar a ambas partes...
para que no pidan el divorcio.
Durante ese tiempo, hundiremos al presidente Kang...
y haremos que Tae Min ocupe su lugar.
Solo entonces tendremos el poder...
para enfrentarnos a TV Live.
¿Cuál es tu plan
con respecto a otros medios de comunicación?
Tendremos que tenderles una trampa.
¿Te refieres a Kang Tae Ho?
Vamos a filtrar información sobre
la Fundación de Becas Cheonae.
Mientras Tae Ho es criticado,
haremos que Tae Min sea nombrado
presidente.
Tae Min también se pondrá las pilas
cuando se entere...
sobre las intenciones de Tae Ho.
Este no es el momento
para que busque el amor.
¿Estás seguro/a?
Si las cosas se salen de control,
podríamos resultar afectados/as
por la explosión también.
Es nuestra mejor jugada.
Por cierto,
Escuché que había un rumor entre
los directores que apoyan a Tae Ho...
sobre la anciana que sigue viva.
Así es.
¿Podría haber conocido a alguien?
Lo dudo.
Recuerda...
cómo casi nos descubre?
Estoy seguro de que se mantendrá en silencio
por el momento.
De cualquier manera, debemos golpear primero.
Correcto.
Entendido.
Para el próximo grupo
de estudiantes becados,
Me gustaría agregar otro criterio.
¿Como en estudiantes de secundaria
y preparatoria?
No.
Quiero otorgar becas
para jóvenes adultos...
que salieron del sistema de acogida.
Esa es una gran idea.
¿Cómo se te ocurrió?
Me encontré con un artículo de noticias...
que trataba sobre huérfanos...
que fueron obligados
a abandonar el sistema de acogida...
con solo 5,000 dólares
cuando cumplían 19 años.
Solo reciben 400 dólares al mes
para establecerse.
A esa edad,
aunque sean adultos,
aún necesitan la ayuda de otros
para sobrevivir en la vida.
¿Cómo podrían posiblemente...
soportar la tormenta
con solo esa cantidad de dinero?
Apoyar a jóvenes así...
llevará a nuestra nación
hacia un futuro mejor.
Esa es una idea admirable.
Estoy conmovido.
Bueno,
No sabía que eso era algo
que te interesaba.
Aunque perdí a mis padres en mis 30,
la vida parecía imposible de navegar.
Así que piensa en...
lo difícil que será para los jóvenes
vivir en este mundo...
sin el apoyo financiero
y emocional de los padres.
Creo que apoyarlos...
debería ser la responsabilidad social
de una gran empresa como Taesan.
Sí, tienes toda la razón.
Eso es todo para la reunión de hoy, entonces.
Buen trabajo, todos.
Tengo trabajo contable que hacer,
así que me iré primero.
Claro.
Hyo Sung.
Sé que no te caigo bien
porque piensas...
He vivido toda mi vida con una cuchara de oro...
No, con una cuchara de diamantes
en la boca...
gracias a tener padres ricos.
Eso suena correcto.
Es por eso que he estado esforzándome.
Lo que recibí y lo que tengo.
No lo daré por sentado...
ni me aprovecharé de ello.
Viviré mi vida
como una persona decente y generosa.
Así que por favor...
¿podrías pensar bien de mí?
Tengo que encontrarme con Hyo Sim hoy.
No pude hacerlo ayer,
y he estado desanimada
toda la mañana.
Por favor, tenlo en cuenta, Hyo Sung.
¿Qué pasa?
Escuché que ibas a abrir un café.
Así es. ¿Por qué?
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo podrías manejar un café?
Cuelga, ¿quieres?
Tengo que ir al centro de salud...
para un chequeo médico.
¿Por qué el centro de salud? ¿Estás enferma?
Hoy en día, para dirigir un café,
necesitas hacerte un chequeo médico...
y obtener un certificado de salud.
Sun Soon, ¿estás lista?
- Oye.
- Vamos.
No he perdido la cabeza,
y estoy muy ocupada,
así que vamos a colgar.
¿Mamá?
Kkeut Soon, apresurémonos.
Claro. Dios mío, hay tanto por hacer.
La vida siempre ha sido complicada.
Vamos.
Claro. Apresurémonos.
Maldición.
Sra. Lee.
¿Sí?
El Sr. Yang quiere hablar contigo de nuevo.
Entiendo.
(Gerente General Yang Jeon Min)
¿Me llamaste?
Sra. Lee, no renuncies
y sigue trabajando aquí.
¿Perdón?
No había necesidad
de alterarse tanto...
y anunciar que te ibas a ir.
Él viene a hacer ejercicio
antes de que el gimnasio abra oficialmente.
Además, los rumores se calman fácilmente.
No dejes que te afecte.
¿Qué puedes hacer cuando estás saliendo
con Kang Tae Ho de Taesan Group?
Además,
estarás bien
ya que tienes una reputación estelar.
Si alguien como tú renuncia de repente,
nuestro gimnasio sufrirá.
Eliminaré la cláusula que te prohíbe
salir con un cliente.
Choi Mi Nam fue despedido
solo por el lío que causó.
Eso no es lo que pasa contigo.
Estos son solo rumores
que han estado circulando.
Di que solo...
te encontraste con él
en la pista de hielo.
Sr. Yang, ya estoy
educando a mi reemplazo.
¿Por qué harías eso...
cuando quiero que sigas trabajando aquí?
Además,
si terminas casándote
con el Sr. Kang Tae Ho,
recuerda con cariño nuestro gimnasio.
O tal vez...
De hecho, he estado pensando
en abrir un gimnasio en Gangbuk.
¿Por qué no persuades al Sr. Kang...
y compras el gimnasio para ti misma?
(¡Te deseamos lo mejor!)
¿Señor Park, eres tú?
Dios mío, ¿vienes de algún lugar?
- Hola.
- Hola, Ga On.
Fuimos al centro de salud
para nuestro chequeo médico...
y para que nos dieran
un certificado de salud.
- ¿Un chequeo médico?
- Sí.
Dios mío.
¿Por qué necesito un chequeo médico
solo para trabajar en un café?
Kkeut Soon, por favor.
Para estar en el negocio
de alimentos y bebidas,
necesitas estar vacunado
contra la fiebre tifoidea,
así que ¿qué más podemos hacer
además de soportarlo?
Estoy bien con eso.
Este concepto de "vivir tu propia vida"
es difícil de seguir.
¿No podemos invitar a Hyo Sim?
Kkeut Soon,
¿por qué llamaríamos a Hyo Sim aquí?
¿Por qué debería recibir
un chequeo médico...
cuando estaremos dirigiendo el café?
No puedo creer
que hayas rechazado hacerte una radiografía...
diciendo que podría afectar
tus posibilidades de quedar embarazada.
Fue vergonzoso,
por decir lo menos.
Solo estaba tratando
de salirme con la mía.
Eso me recuerda. Tenemos que inscribirnos
en educación de higiene.
Tenemos que volver allá afuera.
Vamos.
- Estoy exhausta.
- Vete cuando quieras.
- Claro.
- Pero...
Increíble.
Déjame ver.
¿Cómo puedo hacer esto?
(Federación de Servicios de Alimentación de Corea)
Las letras son demasiado pequeñas
para que pueda leerlas.
¿Puedo hacerlo simplemente
haciendo clic en esto?
Por eso deberíamos haber
llamado a Hyo Sim.
¿Puedes dejar de mencionarla?
Ella se fue de casa
para tener su propia vida.
Deberíamos pensar en
hacerlo nosotros mismos.
Al menos llama a Hyo Jun, entonces.
¡Está ocupado estudiando!
¿Pueden bajar la voz?
Mocoso.
¿Cómo te atreves a comer
en un cibercafé?
Como si fuera asunto tuyo.
Dámelo. Tengo hambre
de correr todo el día.
Dámelo.
Por qué...
Oye, chico/a.
¿Cómo se usa esto?
Mantente alejado/a si no sabes cómo usarlo.
¿Tu madre sabe que estás aquí en lugar de estudiar?
- ¿Qué?
- Además,
piensa en la persona...
a quien estás apuntando.
¿No crees que dolerá?
Esto es para desahogarse.
Por eso te falta empatía.
Solo quieres
aliviar tu estrés,
y no te importa
quién resulta herido en el proceso.
Piensa en cuánto dolerá.
Por eso los niños de hoy en día
son menos considerados con los demás...
y crecen como mocosos egoístas.
Ese es el problema en estos días.
¡Oye, abuelita!
¿Qué? ¿Abuelita?
Deja de comer eso.
¿Cómo puedes comértelo todo?
¿Cómo te atreves a mirar fijamente a un adulto
mientras está comiendo?
Dios mío.
Señoras.
¿De qué se trata esto?
¿Puedo ayudarles en algo?
Estamos tratando de inscribirnos
en educación de higiene.
¿Podrías ayudarme con eso?
- Ya veo. Claro, permíteme ayudarte.
- Bien.
Un momento.
Deja de comer eso.
Dios mío, está bueno.
Vivir nuestras propias vidas
ciertamente es agotador.
Sun Soon se toma en serio
el manejo de un café.
¿No dijiste que querías
aprender inglés a partir de hoy?
Sí, y eso es lo que haré.
Dios mío.
Aquí.
Adelante, intenta escribir
la letra A.
A.
¿Es esta la letra A?
Sí.
Tómate tu tiempo con eso.
A.
(Conecta los puntos
para escribir la letra.)
- A.
- Así es.
¿Quién es?
Dios mío.
- Hee Ju?
- Hyo Sim, ¿has estado bien?
¿Qué te trae por aquí? Dios mío, pasa.
Correcto.
Hyo Sung me dio la dirección.
¿De verdad?
Como sabes,
trabajo en una tienda de platos acompañantes.
Pedí la dirección...
para enviarte algunos platos acompañantes,
pero eso parecía
un poco insensible.
Ru Bi y Pil Lip están en casa hoy,
así que vine con ellos yo misma.
Ya veo.
¿Te gustaría un poco de té?
Dios mío, sí. Me encantaría.
Un momento.
La unidad es agradable y acogedora.
Correcto, gracias.
Mudarte por tu cuenta
fue una gran elección.
Es acogedor aquí.
Debo decir que tienes
un gran talento.
¿Perdón?
El chico con el que sales...
es miembro de la familia fundadora de Taesan.
Pensé que apenas
tenías vida amorosa,
pero sabes lo que realmente importa.
De hecho,
no es solo una elección sólida.
Has dado en el clavo.
Has anotado grande.
¿Te lo dijo Hyo Sung?
Debe estar en contra
por ser anticuado y todo eso...
pero no le hagas caso.
¿Quién puede interponerse
en el camino de dos jóvenes enamorados?
Estoy animando para que esta relación
funcione.
Dicho esto,
¿Vas a casarte con él?
Dios mío, no. Aún no lo sé.
¿Por qué no has tomado una decisión?
Definitivamente deberías casarte con él.
Hee Ju...
Bueno,
por eso te lo digo.
Habla bien de tu hermano
después de casarte con él.
¿Podrías decir algunas cosas...
¿antes de casarte con el chico?
Sigue perdiendo oportunidades de ascenso...
y ha estado estancado
como subgerente.
No puede quedarse así
cuando los niños están creciendo. ¿Verdad?
Hyo Sim.
Te lo estoy preguntando.
¿Para qué están las familias?
Por favor, habla bien de él...
con tu novio.
Hola, ¿qué tal?
Compré sushi de camino aquí
desde el trabajo.
Sr. Kang, deberíamos hablar.
Creo que sería sabio
que te vayas.
¿Perdón?
La Sra. Lee no está aquí.
¿No tiene sesiones
hasta las 9 p.m. los miércoles?
Ella me dijo que no te lo dijera,
pero deberías saberlo.
Ha estado entrenando a su reemplazo.
Soy consciente de eso.
Ella quiere centrarse en sus estudios.
No es eso.
La gente se enteró
de que ustedes dos estaban saliendo.
Es por eso que la despidieron.
Aquí tienes. Por favor, disfruta.
- Gracias.
- Claro.
Hola, cariño. Date prisa.
- Hola, papá.
Cariño, necesitamos hablar.
¿Qué pasa?
¿Fuiste a ver a Hyo Sim hoy?
¿Qué tiene de malo que le dé algunos platos a Hyo Sim?
¿Por qué mencionarías a Kang Tae Ho frente a ella?
¿Por qué te adelantas si ni siquiera están comprometidos?
Pero el heredero del conglomerado estaba decidido a casarse con ella.
Mocoso. Sal de aquí.
Él fue quien se mostró amigable con nosotros.
- Ru Bi, vámonos.
- ¿De verdad?
Sal de aquí ahora mismo.
- ¿Por qué nos lo echas en cara a nosotros?
- ¡Nos vamos, Ru Bi!
Mocosos.
Dios mío.
Cariño, no presiones a Hyo Sim
de ninguna manera.
Además,
no tiene nada que ver con nosotros...
si se casa con Kang Tae Ho o no.
Por supuesto, importa.
La compañía
vale 900 mil millones de dólares.
Tienen dinero
podrido bajo sus pies.
Una vez que nuestra inteligente Ru Bi
obtenga su licencia médica,
él puede abrir una clínica para ella.
¿Qué acabas de decir?
Seamos honestos.
Nuestra Ru Bi es mucho más inteligente
que esos herederos de conglomerados.
Pueden hacer lo que quieran...
y aún así tener éxito en la vida
gracias al dinero de sus padres.
Incluso con una licencia médica
en estos días,
muchos médicos se endeudan...
después de pedir un préstamo
para abrir una clínica.
Sabes lo duro que ha estudiado
nuestra Ru Bi hasta ahora.
¿No sería bueno invertir
en alguien como Ru Bi...
que es inteligente y trabajadora
en lugar de gastar dinero en chicos...
que comienzan un negocio por diversión
solo para fracasar.
¿Estás usando a Hyo Sim
como moneda de cambio?
Podría ser una situación beneficiosa
para todos.
¿No puede hacer tanto por nosotros
si le gusta Hyo Sim lo suficiente?
¿Cuántos años pasaste
esclavizada en Taesan?
Pasé mi juventud
en su Departamento de Planificación.
Hasta que prácticamente me despidieron
por quedarme embarazada.
¿No podemos vivir más cómodamente?
¿Por qué nos haría sentir cómodos?
Seamos honestos.
Si nos diera
un edificio en Gangnam,
Pil Lip no tendría que jugar al golf.
Puede vivir de la renta
como propietario para siempre.
¿Cómo puedes decir eso?
Hyo Sim apenas se liberó de nosotros
y apenas se está estableciendo.
Ni siquiera ha decidido
si se casará.
"Oye. Ve con tu novio."
"Dile que invierta
en tu sobrina y sobrino,"
"y también nos dé
un edificio en Gangnam."
¿Quieres decirle eso a ella?
No estoy diciendo que debamos hacerlo,
pero sería agradable.
¿No sientes lástima por Hyo Sim?
¿Por qué debería sentir lástima por ella?
Ella tiene el futuro más brillante
de todos nosotros.
Yang Hee Ju!
¿Qué quieres?
Hoy no puedo cocinarte curry.
Tengo deberes que hacer.
No estoy aquí por eso.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Sobre qué?
Te despidieron por mi culpa.
No me despidieron. Dije que renunciaría.
¿Te estás yendo por mi culpa, verdad?
No renuncies.
Cancelaré mi membresía.
Tae Ho.
Trabajaste allí durante diez años.
Con tu salario,
le diste dinero a mamá para los gastos,
enviaste a tu hermano mayor a la escuela de leyes,
y compraste zapatillas a tu hermano menor
y le diste una asignación.
Entonces, ¿por qué renunciaste?
Tu jefe intentó convencerte de que no lo hicieras.
Además,
¿Por qué no me hablas
cuando está tan claro en tu rostro...
que estás estresada?
Tampoco me cuentas
lo que estás pasando.
Es porque
no quiero que te preocupes.
Tampoco te lo dije
porque no quería que te preocuparas.
Mis problemas son sobre mi trabajo,
pero los tuyos son sobre
lo que hicimos juntos.
No. Esto es asunto mío.
Cuando me mudé para vivir sola,
no solo quería liberarme de mi familia.
Mi objetivo era valerme
por mí misma.
Pero aún así, nosotros...
Fue mi elección y decisión...
enamorarme de ti.
Así que debería ser yo
quien maneje las consecuencias.
¿Qué?
¿Me comprarás un gimnasio?
Oh, lo siento.
Lamento haber dicho eso.
Fue mi culpa.
Realmente lo siento por eso.
No eres la única.
¿Qué significa eso?
A nadie le importa mi examen de traslado.
Solo me dicen que me case y me establezca.
Ya hay personas pidiendo favores.
Me parece tan vergonzoso.
Me hiere el orgullo.
Lo siento.
Lo siento mucho.
(Apartamentos Rainbow Studio)
¿Qué es todo esto?
Me alegra que nos hayamos conocido, Hyo Jun.
Esperaba poder despedirme.
Me estoy yendo.
¿A dónde?
A Hwang y Park.
¿Y tu carrera como actriz?
Me estoy rindiendo.
¿Por qué?
Hablemos adentro.
Qué...
Háblame.
Tú también lo viste.
Sin importar cuánto trabaje y lo intente,
soy una nadie allí.
No puedo conseguir un papel,
y incluso si lo consigo, me eliminan.
Solo estoy envejeciendo,
así que volveré cuando pueda.
Mi Rim. Aún así, esto es...
Estoy cansada
de lidiar con alborotadores...
mientras trabajo a tiempo parcial
por una miseria.
Estoy cansada de que la gente
me pregunte por qué quiero actuar.
Y estoy cansada de que los directores
me miren como si fuera un insecto...
y de ser menospreciada
por los actores principales.
Nadie me menospreciaba
cuando era abogada.
Dijiste que actuar
era tu sueño de toda la vida.
¿Renunciaste a tu trabajo,
dejaste a tu novio,
y enfrentaste la desaprobación de tus padres
para venir aquí?
Quiero renunciar
antes de tener que renunciar aún más.
No puedo creer esto.
¿Dónde están las agallas
que te hicieron visitar a mi mamá...
vestida de pies a cabeza
y decir que te casarías conmigo?
¿Dónde está la desvergonzada Jung Mi Rim
que me llamaba "Director"?
Ya no tengo energía para hacer eso.
Has mejorado desde la última vez.
Pasaste la audición
y conseguiste un papel secundario.
¿Por qué desperdiciar eso para rendirse ahora?
No.
Mi situación no es en absoluto
mejor que antes.
Estoy cansada de subir las escaleras
a mi habitación,
y cuando estoy en mi pequeña habitación,
me siento sofocada.
Lo que es aún más patético...
es que ni siquiera puedo pagar el alquiler
de esta estúpida habitación a tiempo.
Hyo Jun.
¿Podría convertirme en una estrella?
¿No interpretaré
papeles secundarios para siempre...
hasta que sea demasiado mayor para hacer eso?
Las actrices ya se quedan sin opciones
a medida que envejecen.
¿Incluso tendría una oportunidad de tener éxito?
¿Y qué pasa conmigo, entonces?
¿Qué debo hacer?
He reunido
los problemas más importantes.
Me quedé despierto varias noches para hacer esto.
Estudia esto con dedicación.
Puedes aprobar si trabajas duro
durante el tiempo que te queda.
Gracias por todo.
Me voy ahora.
Mi Rim.
Mi Rim, espera.
Espera.
(Apartamentos Rainbow Studio)
Mi Rim.
Espera, Mi Rim. Hablemos.
Hablemos.
- Vamos rápido.
- De acuerdo.
Hablemos de esto, Mi Rim.
Mi Rim.
¡Mi Rim, espera!
Mi Rim!
Jung Mi Rim!
Aquí está su pollo frito.
Gracias. ¡Disfrute su comida!
¿Dónde está nuestro pollo picante?
Saldrá pronto. Por favor, espere.
- El pollo picante.
- Rápido.
Aquí está su pollo picante.
Gracias. ¡Disfrute su comida!
¿Podemos tener otro pollo frito?
Sí, gracias.
Otro pollo frito.
Estoy agotada. Está muy ocupado.
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Voy a salir un rato durante nuestro descanso.
¿A dónde?
¿Por qué me miras así?
Últimamente haces eso con frecuencia.
¿Cómo no puedo mirarte así?
Me voy a ver a un amigo.
¿Quién es el amigo?
No conoces a todos mis amigos.
Voy a ver a amigos del colegio.
Volveré antes de la tarde. Descansa un poco.
Sabes por qué estoy preocupada, ¿verdad?
Sé que no tienes dinero.
Para abrir un restaurante de pollo como este,
Necesito atraer inversión de amigos.
Descansa hasta que vuelva.
(60 Pollo)
Señor, no haga ninguna tontería.
¿De acuerdo?
(Grupo Taesan)
Hola.
¿Dónde está la oficina del vicepresidente?
¿La oficina del vicepresidente?
¿Tiene una cita?
No.
Ya veo. Supongo que debo hacer una cita primero.
Disculpe.
¿Qué estás haciendo?
Estoy aquí para encontrarme con el hombre
que acaba de pasar.
Vicepresidente Kang Tae Min.
Recientemente fue ascendido.
¿Quién?
Es mi cuñado.
Sácalo de aquí.
Espera. Espera un momento.
¿Qué hice mal?
Espera.
Tae Min!
Sí.
Tengo algo que informar.
(Vicepresidente Kang Tae Min)
(Operación de Fondos de la Fundación de Becas Cheonae)
¿Qué es esto?
Hay algo extraño...
sobre la gestión de fondos
de la Fundación de Becas Cheonae...
de la cual el Director Kang Tae Ho
está a cargo.
¿Qué quieres decir
con que algo es extraño?
Los fondos operativos
del Grupo Taesan...
no se han utilizado
para la fundación.
El Sr. Kang desvió el dinero
a una empresa de papel en el extranjero...
y lo transfirió
de vuelta a una cuenta bancaria en Corea.
Descubrimos que...
había estado comprando acciones de nuestras filiales
a nombre de otras personas.
¿Por qué haría eso el Director Kang?
Parece que
el Director Kang está tratando...
de tomar el puesto de presidente
del grupo.
Sabes cómo intentó
sabotear tu ascenso...
a vicepresidente.
Él cree...
que puede hacer las cosas mejor
aunque es más joven que tú.
No aprecia
las contribuciones que has hecho...
hasta ahora para la empresa.
¿Estás segura...
¿Puedo confiar en esto?
Para ser honesta contigo,
No estoy muy segura.
Pero lo obtuve de una persona de Director Kang Tae Ho.
Así que no puedo decir que no tenga credibilidad.
De todos modos,
tendrás que investigarlo.
Sí, revisé los archivos.
(Abogado An Geun Woo)
Definitivamente parece que
el Director Kang está involucrado.
De acuerdo. Gracias.
(Vicepresidente Kang Tae Min)
(Abogado An Geun Woo)
Hay muchos programas
que ayudan a los jóvenes...
que encuentran su camino
después de dejar un orfanato.
Obtuve algunas muestras
de las organizaciones...
con los programas más efectivos.
Por favor, échale un vistazo.
Gracias.
Entonces...
(Fundación de Becas Cheonae)
¿Qué está pasando? ¿De qué se trata esto?
Somos de la división de inspección.
Recibimos un informe
sobre la gestión de tus fondos.
Lo siento, pero todos los archivos aquí...
están sujetos a inspección.
¿De qué estás hablando?
¿Quién en el mundo...
Por favor, quiten sus manos
de todos los materiales aquí.
Los llevaremos con nosotros.
Adelante.
(División de Inspección del Grupo Taesan)
(Plan del Proyecto de Apoyo a la Juventud)
(Plan de Negocios 2024
de la Fundación de Becas Cheonae)
(Fundación de Becas Cheonae)
(Plan de Negocios 2024
de la Fundación de Becas Cheonae)
Prometiste que no te meterías
con la fundación de becas.
La división de inspección
está haciendo su trabajo.
No habrá ningún problema...
si llevas las cosas
de manera ética.
¿Estás diciendo que usé
la Fundación de Becas Cheonae...
para malversar dinero o algo así?
Sé que no te gustaba
la fundación desde el principio.
Pero esto no está bien.
¿Estás tratando de vengarte de mí...
porque mencioné
la sucesión ilegal?
¿Estás molesto porque no puedes
evadir impuestos por mi culpa?
¿Crees que eso es lo que soy?
Guardaste silencio
sobre el confinamiento de la abuela.
¿Cómo podría confiar en ti?
Está bien.
Veamos cómo resulta entonces.
He visto a muchos hombres
que solo hablan sin rodeos...
sin sentido de responsabilidad
como tú.
Si la división de inspección
descubre algo,
Tomaré acciones legales en tu contra.
No esperes que sea indulgente contigo
por ser familia.
Le doy máxima prioridad a Taesan.
Y eso no cambia
sin importar quién esté involucrado.
¿Entiendes?
Claro. Nunca esperaría algo así.
Si hay algo mal
con la fundación, presenta una demanda.
No hay excepción
para mí, para ti, ni siquiera para el presidente.
Si hacemos algo mal,
debemos ser castigados.
¿Por qué mencionas a mi padre?
Él es quien ocupa el puesto más alto
en el Grupo Taesan.
Eso significa que tiene
la mayor responsabilidad.
Sal de aquí.
(Vicepresidente Kang Tae Min)
Sí, Soo Kyung.
No me importa si es un caso de divorcio
o un divorcio de mutuo acuerdo.
Haz lo que quieras.
Sra. Lee, por favor no renuncie.
¿Qué haremos sin ti?
El Sr. Yang tampoco quiere que renuncies.
Y el Sr. Hwang se pondrá nervioso...
si renuncias de repente.
El Sr. Kang Tae Ho canceló
su membresía ayer.
¿Lo hizo?
Y le dije a los otros clientes...
que fuimos todos juntos a la pista de patinaje.
Como nuestro viaje a Damyang.
De todos modos, lo siento mucho.
Tendré que pensar más
sobre trabajar aquí, sin embargo.
Tengo clases que enseñar,
así que las terminaré primero.
¿Por qué estás actuando así de nuevo?
Mi matrimonio ha terminado por tu culpa.
Es tu culpa.
Por tu culpa,
mi vida ha sido arruinada.
No voy a dejar que esto pase desapercibido.
¿Qué crees que estás haciendo?
Yo podría preguntarte lo mismo.
¿Cómo te atreves a humillarme en mi lugar de trabajo?
Ya no voy a dejarte salirte con la tuya.
¡Como si alguien como tú pudiera hacer algo al respecto!
Dios mío, deténganlos.
¡Suéltame!
Ven aquí.
- ¿Cómo te atreves...
- Por favor, no lo hagas.
¡Suéltame!
¡Ven aquí!
¡Estás acabado!
- Por favor, no lo hagas.
- Te espera algo más.
(Carta de renuncia)
Sra. Lee.
Me disculpo por los problemas que causé.
Creo que renunciar
es lo correcto.
¡Pero Sra. Lee!
(Kongjwi y Patjwi)
¿Por qué no sabe bien?
La sal debería resaltar la dulzura.
Debería agregar un poco más.
¿Qué...?
Hyo Sim.
Soy yo.
¿Qué... Hyo Sim,
qué te pasó en la cara?
Aquí. Tae Ho te compró esto.
Olvida por ahora.
¿Qué pasa con tu cara?
¿Qué pasó?
Dios mío.
No llores y dime.
Vamos. ¿Qué pasó?
Mamá, me metí en una pelea.
¿Con quién?
Me metí con una mujer loca.
¿Qué?
¿Me estás diciendo que
ella te hizo esto en la cara?
- ¿De verdad?
- Sí.
Entonces, ¿cómo respondiste?
¿Recuerdas lo que te dije?
Te dije que golpearas dos veces
si alguien te golpea.
Entonces, ¿qué hiciste?
La golpeé de vuelta.
¿En serio?
Dios mío, estoy orgullosa de ti.
Bien hecho.
Cualquiera que reciba
una paliza tuya...
se lo merece sin duda alguna.
- Estoy tan orgullosa de ti.
- Mamá, me duele.
¿En serio? Dios mío, mira tu cara.
¿Dónde sucedió esto, sin embargo?
En mi gimnasio.
¿Te metiste en problemas en el gimnasio?
¿Dónde estaba ese tal Tae Ho?
¿Dónde estaba él
cuando alguien te golpeó así?
No estaba allí, mamá.
¿En serio? Dios mío.
Hija mía, no llores.
Le arrancaré todo su cabello,
así que no llores.
Es tan injusto.
Siento que te dejé
peligrosamente cerca del agua.
Dios mío, esto me está matando.
No llores.
No llores, hija mía.
Hola, señor. Soy Jang Sook Hyang.
Solo llamé para recordarle...
lo que le pedí antes.
Claro.
De acuerdo.
(Director General Kang Tae Ho)
¿Qué es esto?
Sr. Kang Tae Ho.
Está usted arrestado...
por malversación
y negligencia en el deber,
violación de la Ley de Cambio Extranjero,
y transacción ilegal de acciones.
Tiene derecho a guardar silencio
y derecho a un abogado.
Todo lo que diga...
puede y será utilizado
en su contra en el tribunal.
(Vive tu propia vida)
Hyo Sung, se trata de Hyo Sim.
¿Puedes cuidar de Hyo Sim por mí?
¿Qué está pasando?
¡Tae Ho no es alguien que haría algo así!
Yo tampoco tengo ni idea.
Tal vez el Sr. Kang fue atrapado en una trampa elaborada.
Felicidades, Sra. Jang.
Esto debería haber sucedido hace mucho tiempo.
A partir de este momento, has sido suspendido de tus funciones.
¡Hola, Sr. Tae Min! ¡Soy Lee Hyo Do!
Escuché que la Sra. Choi fue irrespetuosa contigo.
Eso no es lo importante en este momento.
La ley será la juez de eso.
Antes de que la ley tenga su opinión,
¿no debería su familia defenderlo?
¿No debería su familia ser la primera en apoyarlo?